♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 9=
(قاعة أميتي)
(لوحة فنغ تشينغ فنغ، رئيس
فنغ مانور. لوحة فنغ يون تشياو.)
الآنسة جيلو،
لقد توفي السيد فينج والسيدة يونكياو.
أنت آخر سلالة السيد فينج.
(لوحة تشينغفنغ ويونتشياو)
نأمل أن تصبح رئيسًا
ومواصلة حماية قصر فينج.
لم افكر ابدا
هذا سوف يحدث.
جيلو،
لقد حان الوقت
لتتعلم عن العائلة.
هل هي...
أمي؟
عن ولادتك،
أمنية السيد فينج الأخيرة،
ومستقبل قصر فينج.
ينبغي عليك أن تقرر
إذا كنت تريد أن تتحمل المسؤولية
من هذه الحقائق.
(زيلو،)
(ابنتي العزيزة.)
(يو، والدة فنغ تشيلو)
(ليس لدي خيار سوى تركك)
(وتوجه إلى ووجينج.)
(يجب أن أختم الجذر الروحي
في جسدك.)
(هذه هي الطريقة الوحيدة)
(لإخفاء سلالتك الحقيقية.)
(فقط من خلال أن تصبح شخصًا عاديًا)
(هل تستطيع)
(تجنب أكبر كارثة
في حياتك.)
(زيلو،)
(لا تلوموني.)
(يرجى البقاء آمنًا.)
أين يوي؟
إنها تعرف مشاعرك تجاهها،
وأنك سوف توقفها.
هذه صورتها.
(Dhuta، حارس مدينة Wujing)
سيد مدينة Wujing
أمر بإعادة الطفل
الذي ولد هنا منذ فترة ليست طويلة.
من فضلك سلم الطفل الآن.
رجائاً أعطني.
منذ فترة،
لقد كان لدينا وباء.
الطفل
لقد مات.
مات؟
كان الطفل يعاني من ارتفاع في درجة الحرارة لعدة أيام
وقروح جلدية تفرز صديدًا.
حتى أن أعضائهم كانت متعفنة.
كان جسدهم بأكمله متعفنًا.
حتى ملابسهم...
لقد أحرقنا جميع ملابسهم أيضًا.
كنت خائفة من انتشار المرض.
الرجال.
سيد،
هذا كل ما تبقى.
تعازيّ.
رحلة آمنة يا سيدي.
تشينغيون،
من هذا اليوم فصاعدا،
أخبر الغرباء
أن يوي كانت عشيقتي.
لقد هربت
مع رجل آخر.
هذا الطفل ليس له جذر روحي،
لكنها ستكون من لحمي ودمي.
ستعيش حياة صعبة
وتصبح عارك.
سوف يتم ازدرائها
من قبل عائلة فينج بأكملها،
وهي سوف تكرهك.
طالما أستطيع حماية طفل يوي،
هذا النوع من التضحية
ليس شيئا.
عزيزي الطفل،
سوف تواجه العديد من الصعوبات،
ولكن انا
و تشينغيون
لا أزال آمل أن تكبر بصحة جيدة.
يوم واحد،
سوف تحلق بحرية.
(لوحة فنغ تشينغ فنغ،
رئيس فنغ مانور)
لقد كرهته لسنوات عديدة
ولكن لم أعرف شيئا.
العائلة ليس لديها الكثير من القوة.
كنا خائفين من أن الشخص
يحاول إيذاء والدتك
سأعرف عنك.
لذلك كان على والدك
أن يخفي هويتك.
العم تشينغيون،
أفهم
جهودك غير الأنانية.
لقد مرت سنوات عديدة.
شكرا لك عمي تشينغيون.
لو لم تعلميني الطب،
لن أتمكن من النمو بأمان
في قصر فينج.
قبل وفاة لينغ هو يي،
أرسل رسالة إلى مدينة ووجينج
مدعيا
أننا ألغينا الخطوبة
للتحالف مع التنانين.
ولكن الان
لقد قتلت لينجو يي.
انا خائف
لا يمكننا تجنب هذه المشكلة.
سأشرح
ماذا حدث لمدينة ووجينج؟
إذا كان هناك عقاب،
وهذا ما يجب أن أتحمله أيضًا.
جوهر الأمر
ليس تبرير الذات،
لكن هل سيد مدينة ووجينج
على استعداد للسماح لك بالمغادرة؟
يجب أن تعرف
أنك لم تعطل التحالف
بين القديسة والتنينات
لحل هذه المسألة.
الترتيب بيني وبين
وكان تشو موشانغ مجرد صفقة.
بجانب،
حفل زفافنا المزيف
لم يكتمل أبدًا.
ماذا تخطط أن تفعل الآن؟
قالت الأم
سوف تعود
بعد عملها في ووجينج،
لكنها فقدت الاتصال
لسنوات عديدة.
أخبرني.
هل حدث لها شيء؟
أم هي...؟
الآن بعد أن عرفت الحقيقة،
لا أستطيع الجلوس دون فعل شيء.
يجب أن أذهب إلى مدينة ووجينج
وأجد أمي.
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
وجينغ
يحمل خطرًا جسيمًا.
مقارنة بالموت في القفص،
أفضّل السقوط عندما أطير.
على الأقل تمكنت من رؤية السماء.
(مدينة وجينغ)
(لي ليلو، أميرة مدينة ووجينج)
مرحباً أمي.
جيد جدًا.
ومع ذلك، لا تزال تفتقد الزي
وهذا مناسب للوضع
القديسة وو جينغ.
أنت تحبني كثيرًا يا أمي.
هذه مجرد إيماءات سطحية
للمقدسات.
الأهم هو
طقوس التفتيش في غضون أيام قليلة.
أنا سيد مدينة ووجينج.
لا أستطيع أن أظهر أي تفضيل غير لائق
تجاهك.
لكن...
سأعطيك أفضل الأشياء
في هذا العالم.
أعلم أنك تريد الأفضل لي،
ولكنني سمعت
امرأة
من عائلة فنغ
تزوجت من شخص ينتحل شخصية
أمير التنين.
إنهم يريدون تدمير خطتي.
هذا هو التعبير الدقيق.
يجب عليك أن تجعل
الرجل الأكثر نبلًا في العالم،
ملك التنين المستقبلي
لأشفق عليك.
يتذكر.
هدفك هو أن تصبح
المرأة الأكثر تميزًا
في هذا العالم،
ملكة التنين.
بهذه الطريقة فقط
هل يمكننا أن نكون كلينا؟
تحقيق الحياة الأبدية حقًا.
تحياتي سيدي.
قم بالتحقيق في وضع Feng Manor
بأسرع ما يمكن.
لن اسمح لأحد
تدمير خطط ابنتي.
كما تأمر.
الآنسة جيلو،
ليس لدي الكثير لأقدمه لك.
يمكنك شرب هذا النبيذ هوودياو
على الطريق.
الآنسة جيلو،
شكرا جزيلا لمساعدتك.
لقد قمت بإعداد بعض الملابس اليومية.
آمل أن لا تمانع
في الجودة البسيطة.
الآنسة جيلو،
الطريق طويل
والمخاطر كثيرة.
على الرغم من أنك تمتلك مهارات عظيمة،
هناك دائما شخص أعظم
هناك.
يجب عليك أن تكون حذرا.
نعم كن حذرا.
شكرًا لك
للكلمات الطيبة.
الجميع،
سأبذل قصارى جهدي
للرحلة إلى ووجينج.
وأتمنى أيضا أنكم جميعا
سوف تعتني بنفسك جيدا
وقصر فينج.
لا تقلق.
جيلو!
جيلو.
العم تشينغيون.
ماذا تفعل؟
رحلتك إلى مدينة ووجينج
سيأخذك
عبر غابة الثعابين.
هذا المكان مليء بالمخاطر.
دعني آتي معك.
لا أستطيع أن أتركك تذهب وحدك.
السيد الشاب،
فقط الإصابات السطحية قد شُفيت
من الجرح الصاعق الذي عانيت منه.
الإصابة الداخلية
يتطلب منك استخدام لؤلؤة التنين الخاصة بك
لتغذيتها.
لا يمكنك استخدام كميات كبيرة من الطاقة.
سيدي الشاب، لقد انتهت المهلة المحددة بثلاثة أيام
والتي حددها جلالته.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى ووجينج.
يجب علينا استعادة الرمز.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت .
ماذا تقصد يا سيدي الشاب؟
لديه فنغ تشيلو
غادر قصر فينج؟
نعم لديها.
ستمر عبر غابة الثعابين
في طريقها إلى مدينة ووجينج.
تلقت مدينة ووجينج الخبر
أرسلت أنت وLenghou يي.
أخشى أنك تأخرت كثيراً.
قُتل Lenghou Ye على يد Feng Zhilou.
لقد مات
بسبب عدم كفاءته.
سأترك الأمر المتبقي
لك.
يتذكر.
لا يمكنك إبلاغي إلا وأنت حي.
إذا لم يمت فينج تشيلو،
ثُم أنت...
يجب أن يموت.
هذه هي أراضي الثعابين.
لا تدع هذه
الغابة التي تبدو طبيعية تخدعك.
إنه مليء بالنباتات السامة.
يجب أن تكون حذرًا.
لا يمكننا رؤية السماء هنا
ويجب أن نعتمد على اتجاه نمو الأوراق
للحصول على اتجاهاتنا.
إذا لم يكن لدينا دليل محلي،
سوف نضيع بسهولة.
لقد تعثرت في هذا المكان
أثناء جمع الأعشاب منذ سنوات
ولم يخرج إلا بمساعدة شخص ما.
كن حذرا يا عم تشينغيون.
جيا يو؟
جيا يو,
لقد أسقطت هذا الفعل أخيرًا.
كل هذه السنوات، لابد وأن كان الأمر مرهقًا
بالنسبة لك أن تقوم بعمل في قصر فينج.
فنغ تشيلو
متى وجدتني؟
عندما حاولت تدمير سمعتي.
نبضك
لم يكن من الحمقى.
اتركه.
لقد أتيت
لمنعنا من الذهاب إلى مدينة ووجينج.
لماذا هذا؟
من أنت بالضبط؟
هذا لا يهم.
ما يهم هو
مدينة ووجينج تريد قتلك!
حذرا، زيلو!
لدي تسعة جذور روحية الآن.
مهاراتك الضئيلة
لا يمكن أن توقفني.
لقد لاحظك Wujing الآن.
جيلو،
عندما تصل إلى ووجينج،
لا يجب عليك
كشف أي شيء
عن والدتك بسهولة.
العم تشينغيون.
العم تشينغ يون، إلى أين ذهبت؟
العم تشينغيون!
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪